###  Публикация: 617617   (971943) от 12.02.2013

Текстуры -Дамаск тёмные тона и пастель  [JPEG]

>>Материалы для мультимедиа и дизайна
>>Текстуры, фоны, оверлеи и паттерны

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971943.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Два набора текстур Дамаск тёмные тона и пастель.Разрешение файлов: 2500х2500Формат: JPEG

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:49BB5D77B832B0E4199FA7B4649126B67A9D8DD0
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 617103   (971945) от 12.02.2013

В.И. Рыженко (сост.) | Печи (1998) [DJVU]

>>Разное (категория книг)
>>Строительство и ремонт

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971945.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В книге даны необходимые сведения для тех, кто решил сложить печь собственными руками. Приведены необходимые для печных работ материалы и инструменты. Описаны основные приёмы кладки печей и правила их топки. Даны описания конструкций, кладки и чертежи наиболее часто используемых классических и современных печей, кухонных плит, печей-каменок для бань.Жанр: Дом и Уют.Формат: DJVU

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:99774123396C03E6696D428415A51C0407B786C2
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 615463   (971947) от 12.02.2013

Зуд седьмого года / The Seven Year Itch (1955) [720p] BDRip

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Зарубежная Классика (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971947.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Книгоиздатель Ричард Шерман женат уже семь лет. Его жена и сын в очередной раз уезжают за город на каникулы. Недолго длится одиночество Ричарда, неожиданно на его балкон падает огромный горшок с томатами, и виной этому соседка с верхнего этажа, белокурая рекламная модель.

Ричард предлагает красотке зайти к нему в гости и что-нибудь выпить. Шикарная блондинка в глубоком декольте, не давая соседу опомниться, появляется в его квартире с бутылкой шампанского в руке...

С этой минуты богатое воображение героя рисует не только сказочные картины завоевания сердца соблазнительной красавицы, но и унизительные сцены разоблачения женой его неверности...Жанр: мелодрама, комедияРежиссер: Билли УайлдерАктеры: Мэрилин Монро, Том Юэлл, Эвелин Кийес, Сонни Тафтс, Роберт Штраусс, Оскар Хомолка, Маргарит Чэпман, Виктор Мур, Долорес Роздейл, Дональд МакБрайдПеревод: Дублированный, Многоголосый закадровыйПродолжительность: 01:44:24

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:056F66FA8F3B83F2E5982CE6A7B1BA76B9FEE675
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 617756   (971949) от 12.02.2013

Adobe Flash Player 11.6.602.168 Final [MULTi / Русский]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971949.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Adobe® Flash® Player - плагин для браузеров Internet Explorer, AOL, Firefox, Mozilla, Netscape и Opera,  позволяющий проигрывать Flash-ролики (файлы SWF). Без этой программы браузер будет некорректно отображать веб-страницы и интерактивные веб-элементы, разработанные по технологии Flash.

Adobe® Flash® Player — это межплатформенная среда выполнения на основе браузера для доставки динамичных приложений, контента и видеоматериалов на различные экраны и браузеры. Среда Flash Player оптимизирована для создания высокоэффективных мобильных приложений и поддерживает оригинальные функциональные возможности устройств, обеспечивая удобство работы пользователей с созданными приложениями.Название программы: Adobe Flash PlayerЯзык интерфейса: MULTi / Русский

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 578966   (971951) от 12.02.2013

Книжная серия "Сделано в СССР. Любимая проза" (17 книг) [2012] [FB2, PDF]

>>Архив торрентов
>>Архив Книг и обучающих материалов

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971951.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Очень хорошая серия книг от издательства "Вече", многие из которых были экранизированы и вошли в золотой фонд советского кинематографа.Формат: FB2 (16 книг), PDF (1 книга)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5732EF983587C28D2CD3B341810FE020CD5DD414
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 467975   (971954) от 12.02.2013

Серия книг "Фантастическая история" (63 книги) [2010-2012] [FB2]

>>Архив торрентов
>>Архив Книг и обучающих материалов

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971954.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Эта серия была основана в 2010 году. В нее были отобраны самые новые произведения, написанные российскими авторами. Жанр книг - историческая фантастика. Книги в серии имеют официальную нумерацию.Формат: FB2

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5F3835D9161F3E988A4C2EFD440BEF2CF353FC07
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 617665   (971955) от 12.02.2013

На цепи / Chained (2012) HDRip

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971955.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Восьмилетний паренек Тим и его мать подсаживаются в такси к Бобу — невменяемому водителю, как раз подыскивающего себе новую жертву. После убийства женщины Тим становится марионеткой в руках психа, вынуждающего его хоронить тела. Хватит ли подростку мужества разорвать ужасную связь судьбы, все крепче стягивающую его с убийцей…Производство: Канада | Envision Media Arts, Myriad Pictures, RGB ProductionsЖанр: Ужасы, TриллерРежиссер: Дженнифер Чэмберс ЛинчАктеры: Винсент Д'Онофрио, Джулия Ормонд, Имон Фэррен, Джина Филипс, Джейк Уэбер, Конор Лесли, Ивэн Бёрд, Эми Матисио, Шеннон Джардин, Джоди СадвоскиПеревод: Профессиональный многоголосыйСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:34:10

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6DF7DB2D431C99277E137E30038EDADFE1509CC9
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 616694   (971957) от 12.02.2013

History Channel: Вселенная. Как космос изменял ход истории / The Universe. When Space Changed History (2011) BDRip [сезон 6 серия 14]

>>Зарубежные TV-бренды
>>History Channel

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971957.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Вначале была тьма. А затем...Взрыв, породивший существование бесконечно расширяющихся времени, пространства и материи. Новые открытия постоянно раскрывают загадки и удивительно страшные тайны того, что мы называем Вселенной. Этот космический мир не похож ни на что, о чем вы имеете понятие. В нашем районе Галактики встречаются самые причудливые, опасные и странные явления, когда-либо замеченные во Вселенной. Удивительная планета, чьи знаменитые кольца содержат горные хребты, сравнимые с Альпами. Мерцающая луна, где огромными гейзерами вырываются вода и лед. Была ли причиной потопа комета, упавшая в океан? Мог ли огненный метеор изменить судьбу христианства? Об этом и многом другом вы узнаете, посмотрев сериал "Вселенная".Жанр: ДокументальныйПеревод: Одноголосый закадровый, любительский (Продолжительность: 00:42:42

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4B12CA143C979FE196F6B23F1EA516B657A3A8D2
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 617580   (971959) от 12.02.2013

Современная фотография - Photos from Владимир Солдатов (Fantasy Cosplay) [JPG]

>>Графика, Арт, Разное
>>Современная фотография

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971959.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Работы фотографа Владимира Солдатова.Разрешение файлов: от 402x604 до 2953x4169.Формат: JPG.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:89F533D91C547C0AA850FA4BD4061B6AD9E23F74
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 417708   (971960) от 21.01.2012

the Chemodan - 9 альбомов (2007-2011) [MP3|160-320 kbps]<Rap>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971960.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Список альбомов:
2007 - Андэргроунд Гантса Реп (EP)
2007 - Овечка Для Секса (Mixtape)
2008 - United States Of Russia (Mixtape)(   Читать дальше...   )Жанр: Rap, Hip-HopПродолжительность: 06:58:04 |

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DE41BCC8C5B6483F618C9C5AE262C71D26130416
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 617379   (971963) от 12.02.2013

Роковое влечение / Fatal Attraction (1987) DVD9

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Зарубежные Фильмы (DVD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971963.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Беззаботной и счастливой была жизнь адвоката Дэна Галлагера с молодой женой Бэт и пятилетней дочерью Эллен до того рокового дня, когда Бэт и Эллен отправились загород к родителям, а у Дэна появилось два дня «свободы» от семейных уз. Почувствовав мимолётное влечение к Алекс Форрест — новой сотруднице обслуживаемой им фирмы, он был польщён взаимностью дамы и провёл с ней несколько часов любви, сначала в своём доме, а затем уже на квартире любовницы.

К исходу второго дня Дэн хотел благополучно вернуться к своему семейному очагу, но оказалось, что теперь он зажат мёртвой хваткой настоящей любовной маньячки. Она начала с того, что перерезала себе вены, и охваченному паникой Дэну пришлось бинтовать ей руки и утешать. Когда Дэну всё же удалось вырваться от Алекс к себе домой, его жизнь превратилась в настоящий кошмар…Жанр: Триллер, ДрамаРежиссер: Эдриан ЛайнАктеры: Майкл Дуглас, Гленн Клоуз, Энн Арчер, Эллен Хэмилтон Латцен, Стюарт Пэнкин, Эллен Фоли, Фред Гуинн, Мэг Манди, Том Бреннан, Лоис Смит ...Перевод: Многоголосый закадровыйЯзык субтитров: английский, французскийПродолжительность: 01:59:18

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 439606   (971966) от 21.01.2012

Лица в толпе / Faces in the Crowd (2011) HDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971966.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сюжет повествует о страшной трагедии, которая произошла в жизни молодой женщины. После нападения серийного убийцы она чудом осталась жива. Однако сложная травма головы сделала её фактически беспомощной. Она совсем не запоминает лица людей, и как только они исчезают из ее поля зрения, они стираются из ее памяти навсегда.Производство: Канада / Франция, Forecast PicturesЖанр: Триллер, ДрамаРежиссер: Жюльен МаньяАктеры: Милла Йовович, Джулиан МакМэхон, Дэвид Атракчи, Майкл Шэнкс, Марианна Фэйтфулл, Сара Уэйн Кэллис, Сандрин Холт, Валентина Варгас, Адам Харингтон, Энтони ЛемкеПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональныйСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:42:32

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3A0E4FC789D7D7DBC53C8374D8D82AE67DB31A17
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 410865   (971967) от 21.01.2012

[EN] Хорошая жена / The Good Wife (сезон 3 эпизоды 1-13(23) 2011) HDTVRip (Русские субтитры)

>>Зарубежные сериалы
>>Сериалы без перевода

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971967.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Благополучное существование Алисии Флоррик, счастливой жены и матери двух детей, было разрушено, когда её муж, чикагский прокурор Питер Флоррик, оказался в центре секс-скандала. Осуждённый за коррупцию Питер отправился в тюрьму, а на плечи Алисии легла забота о семье. Пришлось вспомнить свои навыки адвоката. Старый друг взял Алисию к себе в фирму - младшим сотрудником, (   Читать дальше...   )Жанр: ДрамаРежиссер: Brooke KennedyАктеры: Julianna Margulies, Matt Czuchry, Archie Panjabi, Alan Cumming, Josh Charles, Christine Baranski, Chris NothПеревод: русские субтитрыЯзык субтитров: русскиеПродолжительность: ~00:43

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 439720   (971969) от 21.01.2012

Высоцкий. Спасибо, что живой (2011) DVD5

>>След.
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971969.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Действие фильма разворачивается в 1979 году, когда на одном из концертов Высоцкому становится плохо с сердцем. Он переживает клиническую смерть.Производство: РоссияЖанр: Драма, БиографияРежиссер: Петр БусловАктеры: Оксана Акиньшина, Сергей Безруков, Андрей Смоляков, Иван Ургант, Максим Леонидов, Андрей Панин, Владимир Ильин, Дмитрий Астрахан, Анна Ардова, Владимир МеньшовПеревод: ОригиналСубтитры: нетПродолжительность: 02:06:44

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 439576   (971974) от 21.01.2012

Masterboy - Коллекция (7 Альбомов, 27 Синглов) (1990-2006) [FLAC|Lossless]<Euro-House>

>>Pop
>>Eurodance, Euro-House, Technopop (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971974.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жанр: Euro-HouseПродолжительность: 00:11:46

01. Megamix (Single Edit) [4:17]
02. Megamix (Maxi Version) [7:29]

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357890   (971982) от 05.02.2020

VA - Beatport Electro House: Pack #06 (2020) [MP3|320 Kbps] <Electro House, Club, Dance>

>>Неофициальные сборники
>>Electronic (сборники)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971982.jpg" />
</div>


###  Подробнее

001. Tommy Baynen - Effervescence
002. Bean Bandit - Ride It
003. Nick Da Cruz - Tonight
004. Bernardo Silva - Chicago Time(   Читать дальше...   )Жанр: Electro House, Club, DanceПродолжительность: 12:29:39

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:59D34DE0794DE06BFBDA81DBF5C330BFD9EC989F
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357961   (971983) от 05.02.2020

Анатолий Николаевич Томилин | Занимательно о космологии (1971) [FB2]

>>Литература и прочие Обучающие материалы для детей и родителей
>>Энциклопедии и Познавательная литература для детей

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971983.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Эта книга об устройстве и развитии Вселенной, об эволюции человеческих представлений о строении мира. Ученые и их открытия, борьба идей и гипотез, продолжающаяся и в наше время, широкий исторический фон - все это делает чтение увлекательным и держит читателя в напряжении до последней страницы.Жанр: Познавательная литература, научно-популярная литература для детейФормат: FB2

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3899F7E576F8D171C9D0A1B7CC244C76B07CD9E8
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357930   (971984) от 05.02.2020

猫 シ Corp. & t e l e p a t h - Building A Better World (2019) Hiraeth Records [FLAC|Lossless|tracks+.cue] <Ambient, Drone, Vaporwave>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971984.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. 目覚め (03:28)
 02. Dawn Over The Metropolis (03:47)
 03. Sector 131 (03:30)
 04. Lost Promises (04:59)(   Читать дальше...   )Жанр: Ambient, Drone, VaporwaveПродолжительность: 00:43:45

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:08A0731E23637DCD05C8F6583810537790863A25
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357908   (971985) от 05.02.2020

Пол Стюарт, Крис Ридделл | Сокровище змеелова (2020) [FB2]

>>Литература и прочие Обучающие материалы для детей и родителей
>>Детская литература

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971985.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Первый роман цикла «Змеиная пустошь».
Змеиная пустошь – страшное место высоко в горах, где обитают диковинные драконоподобные существа. Только отчаянные храбрецы забредают сюда, чтобы поохотиться на змеев. Семнадцатилетний Мика отправляется в драконье логово, чтобы найти своё сокровище. Мика готов к опасным приключениям, но вот к чему он не был готов, так это к встрече (   Читать дальше...   )Жанр: Боевое фэнтези, Героическое фэнтезиПеревод: Людмила СмилевскаяФормат: FB2

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2A53ED4304AEB5716F27E9BC836E2FE6C9554F65
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357822   (971986) от 05.02.2020

Хоккей. НХЛ 2019-2020. Лос-Анджелес Кингз - Вашингтон Кэпиталз (04.02.2020) WEB-DL [H.264/720p-LQ] [hand made 60fps] [EN]

>>Спорт и активный отдых
>>Хоккей

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971986.jpg" />
</div>


###  Подробнее

5 февраля 2020, среда 03:00 МСК
Стадион: Кэпитал Уан-Арена (Вашингтон, США), 18 573 зрителя (100 % при вместимости 18 506)
Главный судья: Горд Дуайер (Галифакс, Канада); Главный судья: Кори Сиврет (Канада)Телекомпания: NBCS-WSHЖанр: Спорт, хоккейПеревод: ОтсутствуетЯзык озвучки: АнглийскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:46:49

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DE38B3330FDE800D3DCC28A38B42C710727E563B
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357791   (971987) от 05.02.2020

Джессика Кнолл | Счастливые девочки не умирают (2018) [MP3]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Проза, Поэзия (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971987.jpg" />
</div>


###  Подробнее

От прошлого не спастись, но Тифани верит, что на какое-то время удастся от него сбежать. Она ведет колонку в известном журнале и планирует свадьбу с любимым мужчиной, когда на ее след выходят местные репортеры. Они жаждут сенсаций, а еще – откровений, которые могли бы пролить свет на страшную трагедию, унесшую жизни нескольких человек. Трагедию, которая разрушила (   Читать дальше...   )Жанр: Зарубежная литератураПеревод: с англ.,: Я. КрасовскаяПродолжительность: 15:14:14

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9F77E155C958870C532E5F7EC64E1073643DF848
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357795   (971988) от 05.02.2020

Бритта Рёстлунд | У подножия Монмартра (2018) [MP3, Степан Старчиков]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Детектив, Боевик (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971988.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Журналистка Хелена Фоласаду, конечно, должна была сказать «нет», когда незнакомец в кафе спросил, не месье ли Белливье она ждет. Но творческий застой и природная авантюрная жилка заставили ее сказать «да». Так она получила высокооплачиваемую и весьма странную работу, вызывающую ощущение причастности к тайне. Выходец из Туниса Мансебо, владелец маленького магазинчика (   Читать дальше...   )Жанр: ДетективПеревод: Александра АнваераПродолжительность: 13:35:09

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:42F32F390369521055828DDBD5A2BD89AE93B916
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357800   (971989) от 05.02.2020

Черстин Лундберг Хан | Печенье счастья (2018) [MP3]

>>Аудио для детей и родителей
>>Аудиокниги для детей и родителей

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971989.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Родители Оскара со странностями. Папа любит оперу, поэтому распевает оперные арии везде, где только можно. А мама – любительница танцев. Оскару каждый раз приходится краснеть за своих родителей. Все, чего он хочет, чтобы его родители были как все. Однажды в китайском ресторанчике получив печенье счастья, Оскар читает предсказание: его заветное желание сбудется, нужно (   Читать дальше...   )Жанр: Детские приключения, сказкиПродолжительность: 03:03:35

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B236B42E93B25380B19830E6577540D75C9FD9E3
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357843   (971990) от 05.02.2020

Тропы не врут - Пераспера (2019) [MP3|320 Kbps] <Rock>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Русский рок

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971990.jpg" />
</div>


###  Подробнее

1. Мастер и Маргарита
2. Дым верхних этажей
3. Приезжай
4. Две ложечки сахара(   Читать дальше...   )Жанр: RockПродолжительность: 00:28:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0C67988E40F2694CF5DB89125E5DD1575CF11C47
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357807   (971991) от 05.02.2020

Thelonious Monk - Genius Of Modern Music, Vol. 1, 1947 (2001) Blue Note [FLAC|Lossless|tracks + .cue] <Bop, Piano Jazz>

>>Jazz, Blues, Soul
>>Jazz (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971991.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Humph [2:55]
02. Evonce [3:05]
03. Suburban Eyes [3:02]
04. Thelonious [3:02](   Читать дальше...   )Жанр: Bop, Piano JazzПродолжительность: 01:03:39

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4FE3C0F9085ED906CF665A5E93E748C4A635DEF3
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1357926   (971992) от 05.02.2020

Брайан Рирдон | Найти Джейка (2018) [MP3]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Проза, Поэзия (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_971992.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«…Подняв с пола телефон, я нажимаю кнопку, и на засветившемся экране возникает форум. Я начинаю читать, но сразу же останавливаюсь. Практически во всех комментариях, появившихся за последние двенадцать часов, моего сына Джейка называют монстром-убийцей…»
Перед нами — жестокая психологическая драма. Выстрелы в местной школе унесли жизни тринадцати учащихся. Один из (   Читать дальше...   )Жанр: Зарубежная прозаПеревод: Елены АкинцевойПродолжительность: 10:30:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3461D6F9C9324305FD2D871B5F26EFA6833C7367
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
